#CoEtu

##ObjectifCréer un site de rencontre pour les étudiants, leur permettant de trouver des personnes faisant les mêmes voyages.Description##DescritionLe site web sera composé de trois pages différente : mes voyages, mes contacts, rechercher. La page « Mes voyages » regroupe les voyage crée par la personne connecté. Mais elle contient aussi les voyages d’autres personnes qui on était mit en favoris.La page « Mes contacts » contient un carnet d’adresse classique. Lors de la sélection d’un étudiant dans le carnet, on affichera ses informations de contact ainsi que les voyages crée par cette personne.La page « Rechercher » contient un formulaire qui permet de rechercher un voyage ou un étudiant en fonction de son université, de sa ville, et de plein d’autre paramètre.Le site intègrera également une interface pour modifier ses information personnelle, plus particulièrement son mot de passe. Egalement un interface pour consulter les profils d’autres personnes.##Etape1. Création du MCD2. Création de la base de donnée avec un fichier SQL3. Début de l’implémentation des fonctions basiques comme créer un compte, interface de connexion, consulter ses infos…4. Implémentation des fonctions complexes comme l’interface de voyage, le carnet d’adresse, le formulaire de recherche…##L’équipe| personne             | travail        ||----------------------|----------------||Jean Mercadier        | chef de projet ||Sofiane Bellaabouss   | développent    ||Nicolas Fleurot       | développent    ||Gaëtan Duvaux         | base de donné  ||Bastien Doublet       | base de donné  ||Jeremy Rigault        | base de donné  ||Alexis Plumet         | développent    |